olá povo abençoado do brasil analisa o
que eu vou falar porque você deve votar
em bolsonaro para presidente da nossa
nação
queria deixar aqui uma coisa clara não
estamos votando em deus candidato a deus
claro que impulsionaram tem defeitos tem
limitações
discordo de algumas coisas que ele fala
mas vamos lá vamos colocar na balança os
prós e os contras bolsonaro o tema das
coisas mais importantes nesse tempo que
nasceu no brasil vida limpa seus
inimigos e adversários poderá falar
besteira falou demais e falou aqui
indevido mas ninguém nem a mídia nem a
imprensa toda nem seus adversários
chamam ele de corrupto nunca recebeu um
centavo de empresa nenhuma a vida do
cara limpa tem outro dado como ele é
militar
ele aprendeu a marques uma das coisas
mais importantes que eu vejo no
militarismo fazer com que os caras ame a
sua nação meu pai falecido pai o oficial
da marinha e ex-combatente eu aprendi
isso amarração esse cara tem cana pelo
brasil de querer melhorar esse camarada
ele é a favor dos valores de família ele
é contra a bandidagem e erotizar criança
escola que toda a esquerda quer ele é a
favor da vida
ele não deve nada esse sistema político
que está aí
por isso ele pode fazer um excelente
governo ele é um camarada que é a favor
do bem estar de todos que não fez a
escolha de pobre classe média o rico
minha gente acorda povo brasileiro nós
temos que dar um basta a essa gente que
roubou durante 13 anos essa gente que
destruiu a economia
galera esse é o caos que é deixar o
governo lula e dilma e que agora vem com
seus é poste ciram e também à tarde e se
aposte de lula o maior corrupto da
história política do brasil e vamos dar
um basta nisso se queremos ver uma nação
melhor sabe um homem que teme a deus e
que tem liderança que não tem medo dessa
imprensa esquerda o pata vergonhosa que
tenta denegrir o cara todo dia é uma das
maiores provas que esse cara é o cara
então não vamos brincar com isso não
vamos deixar o brasil virar uma
venezuela uma cuba não está um páscoa em
toda essa esquerda que destruiu o brasil
que quer destruir valores morais e de
família vão colocar um homem que vai ter
uma grande equipe para governar esse
país e temos que as melhores eu quero
ser profeta
eu creio que o brasil vai viver ainda os
melhores momentos e morte de jesus e que
deus abra a mente do povo brasileiro pra
perceber essas coisas 17 neles deus
abençoe você sua família deus abençoe o
brasil